 
Поработаем с представлением Объектов в левом меню в нашей системе. 

Сейчас при нажатии на "Объекты" открывается список всех объектов представленный мозаикой. Давай сразу заменим это представление на табличное по умолчанию, а мозаикой оставим как опцию. Кроме того - сейчас на карточке объекта есть меню "три точки" с варинтам "Редактировать" и "Удалить" - это меню нам не нужно вовсе. 
Сверху у нас есть поиск (все верно) и умный фильтр "Все / Планируются / В работе / Завершенные / Приостановлены". По умолчанию должны быть выбраны "В работе". 
Сейчас этот фильтр не работает, объекты с разными статусами - видны на всех фильтрах. 
Сразу про статусы объектов. Некоторые статусы называются по русски (или отображаются) - например "Планируется" а некоторые по английски - "in_progress". Сделай все единообразно по русски.
Далее - давай добавим для объекта возможность вместо стандартной иконки объекта - загружать фото объекта (как аватар, в кружочке). 

Сразу вижу маленький баг - при создании объекта я не могу указать никакой статус при создании кроме "планируется", приходит ошибка. Это явный баг. 
Далее поговорим о представлении объекта: У нас довольно странно представлена информация об объекте во фронтенде. Сверху есть большое поле которое содержит основную информацию,  которая была введена при создании объекта, а именно: Логотип объекта (одинаковый для всех), название, адрес, статус, дата начала и окончания, описание. И ниже есть закладки (горизонтальное меню) и первая закладка этого меню "Основное" - где вся эта информация дублируется и к ней только добавляется дата создания и дата обновления. Давай эту дополнительную информацию (дата создания и дата обновления) вынесем в верхний блок (большое поле) в строку с датами а закладку "Основное" - упраздним вовсе. В этом большом верхнем блоке есть кнопки "редактировать" и "удалить". Кнопка редактировать тут вовсе не нужна. Предлагаю всю информацию в этом блоке сделать редактируемой по умолчанию (подводим к концу надписи - появляется значок редактирования", аналогично статус - можно переключить.). В описание - можно просто дописать,  дату начала и дату окончания тоже можно редактировать! Но предлагаю действия смены дат и стадии - подтверждать модальным окном. А кнопка "Удалить" нужна, но не здесь. Давай сделаем в горизонтальном меню в конце дополнительную вкладку "Настройки" и тут будуем хранить настройки на уровне проекта и там уже сделаем в этой закладке кнопку "Удалить". И что-бы удалить нужно будет не просто подтвердить, но и вписать в поле подтверждения наименование объекта. Что-бы случайно не удалить. 
Далее пойдем по горизонтальному меню. Оно меняется кардинально. Нам нужны три корневые Закладки: 

### Основное 
(не путать с тем "Основным" которое мы уже упразднили). В этой закладке есть свое полноценное горизонтальное меню: 
	- Канбан задач по Объекту. Он у нас уже реализован. Сейчас он у нас в низу левого меню в Нераспределенном. Забери его оттуда. Это канбан из нескольких столбцов. Сейчас не будем его детально рассматривать. Пусть он просто будет пока как есть. 
	- Журнал работ. Также имеет свое вложенное меню, сейчас уже реализовано, однако пункты такие: 
		- График с возможностью выбрать и отобразить конкретный Договор. Мы займемся сущностью График позднее - сейчас просто заглушка с переключателем Договоров по этому объекту. 
		- Обзор 
		- Смены
		- Медиа
		- Отчеты
		- Настройки
	- Проекты (пока заглушка)
	- Канбан снабжения (Это канбан из системы Снабжения но только по этому объекту и он не редактируется - только просмотр). Можешь пока сделать заглушку но описать что там будет. 
	- ПТО (пока заглушка)
	- Финансы. Это небольшой финансовый Дашборд по этому объекту. Тут есть таблица Дебет / кредит / сальдо где все проводки (оплаты и поступления) отображены в виде "самолетика", в виде простой таблицы с платежами по этому объекту, доходные в одну сторону, расходные в другую.), сальдо объекта, cash-flow.  Есть конечно возможность фильтровать все данные по Договорам.  Пока делай заглушку, но с полным описанием и возможно сразу с блоками дашборда. 
### Заказчик
(это вторая большая закладка) и там свое горизонтальное меню, делай пока везде заглушки, далее будем с каждой работать отдельно: 
	- Сметы
	- ТКП
	- Переписка
	- Договоры и ДОП
	- Акты
	- Сверки

### Исполнители
(это третья большая закладка) и там свое горизонтальное меню, делай пока везде заглушки, далее будем с каждой работать отдельно: 
	- Монтажные сметы
	- МП
	- Переписка
	- Договоры и ДОП
	- Акты
	- Сверки

Прошу тебя обдумать эти изменения, посмотреть как реализовано сейчас, задать мне все вопросы, понять какие есть неувязки и ошибки, понять где я ошибаюсь и дать возможно какие то дополнения или свои мысли, идеи. 